OBTENCIÓN DE MÉTRICAS CONTRADICTORIAS PARA EL ANÁLISIS DE LA CALIDAD DE IMAGEN BASADO EN LA CORRELACIÓN DE PEARSON USANDO PSO-CLAHE

### 2016-06-04 paper/repaper/paper_tesis.tex
Update paper_tesis.tex
Se agrega una parte de la conclusión

 Se realizaron 30 ejecuciones por cada imagen de prueba. Se obtuvieron aproximadamente 300 imágenes soluciones pareto por cada una de ellas. En las figras \textbf {Fig. 2} al \textbf {Fig. 5}  se muestran 2 de las soluciones que se encuentran en el conjunto pareto para las métricas Entropía/SSIM y Entropía local/SSIM, en las figuras \textbf {Fig. 6}  al \textbf {Fig. 9} se muestran 2 de las soluciones que se encuentran en el conjunto pareto para las métricas Entropía/LTG y Entropía local/LTG, además de las imágenes originales como referencias. En la tabla se muestran las correlaciones entre los pares de métricas utilizados, se puede notar una relación inversa entre ellas; lo cual indica que estos pares de métricas se complementan para mantener el compromiso entre aumento de contraste y minimización de la distorsión.

\section{conclusiones}
\label{sec:conclusion}

>>>>

Se realizaron 30 ejecuciones por cada imagen de prueba. Se obtuvieron aproximadamente 300 imágenes soluciones pareto por cada una de ellas. En las figuras \textbf {Fig. 2} al \textbf {Fig. 5}  se muestran 2 de las soluciones que se encuentran en el conjunto pareto para las métricas Entropía/SSIM y Entropía local/SSIM, en las figuras \textbf {Fig. 6}  al \textbf {Fig. 9} se muestran 2 de las soluciones que se encuentran en el conjunto pareto para las métricas Entropía/LTG y Entropía local/LTG, además de las imágenes originales como referencias. En la tabla se muestran las correlaciones entre los pares de métricas utilizados, se puede notar una relación inversa entre ellas; lo cual indica que estos pares de métricas se complementan para mantener el compromiso entre aumento de contraste y minimización de la distorsión.

\section{conclusiones}
\label{sec:conclusion}
Se presentaron 4 pares de métricas, Entropía/SSIM, Entropía local/SSIM, Entropía/LTG y Entropía local/LTG, utilizados junto a un algoritmo metaheurístico y el algoritmo CLAHE, con el objetivo de obtener las métricas que maximicen de manera simultánea el contraste y minimicen la distorsión de la imagen. Los resultados experimentales obtenidos demuestran que los pares de métricas Entropía local/SSIM demuestran ser los más contradictorios según la correlación obtenida.
